Quer se sentar? Precisamos conversar…
Você prometeu
Chuva, neve ou apocalipse
Que não ia parar
essa nossa ofensiva
[em espanhol] Não tenho resposta
[em espanhol] Ninguém me responde
[em espanhol] Isso me irrita
Não estou brincando
Quando digo que
vou aumentar as apostas
[em espanhol] Se você não praticar,
já vai ver o que acontece!
É espanhol ou sumiço
[em espanhol] Não é um pedido
Estou mandando
Duas opções:
espanhol ou sumiço
[em espanhol] Amo a carne humana
Estou muito faminto!
Espanhol ou sumiço
[em espanhol] Não tolero a estupidez
Eu não aguento!
Escolha: é espanhol ou sumiço
[em espanhol] Sou conhecido
por comer cabeças
Como um louva-deus!