"Setz dich mal! Wir müssen reden …"
Du hast was versprochen:
Bei Regen, Schnee oder Weltuntergang
würdest du ihn nicht aufgeben,
diesen Streak, der da läuft.
[auf Spanisch] Ich bekomme keine Antwort.
Niemand antwortet mir.
Das regt mich auf.
Ich scherze nicht,
wenn ich sage, dass ich gleich
den Scheiterhaufen schichte!
[auf Spanisch] Wenn du nicht übst,
ist es das, was dir blüht!
Die Frage ist: Spanisch oder Verschwinden?
[auf Spanisch] Das ist keine Bitte,
sondern eine Forderung.
Entweder – oder:
Spanisch oder Verschwinden.
[auf Spanisch] Ich liebe Menschenfleisch.
Ich bin sehr hungrig!
Spanisch oder Verschwinden.
[auf Spanisch] Dummheit tolerier ich nicht,
nein, das kann ich nicht ertragen!
Du hast die Wahl:
Spanisch oder Verschwinden.
[auf Spanisch] Man kennt mich als Kannibale,
wie eine Gottesanbeterin!