Bạn đang ngồi à?
Chúng ta cần nói chuyện
Bạn đã từng hứa
Dù mưa, tuyết hay kể cả tận thế
Bạn cũng sẽ không ngừng học
Còn đâu streak của chúng ta
[tiếng Tây Ban Nha]
Cú không nhận được hồi âm
[tiếng Tây Ban Nha] Chẳng ai đáp lời cú
[tiếng Tây Ban Nha] Cú buồn biết bao
Cú không đùa
Khi nói rằng tớ sẽ hạ quyết tâm
[tiếng Tây Ban Nha] Nếu bạn không học,
thì hậu quả sẽ là đây!
Học tiếng Tây Ban Nha hay là bị Tan ra
[tiếng Tây Ban Nha]
Đây không phải là cầu xin
Không hề, đây là mệnh lệnh
Hai lựa chọn:
Tiếng Tây Ban Nha hay bị Tan ra
[tiếng Tây Ban Nha] Tôi mê thịt người
và tôi đang đói ngấu
Học tiếng Tây Ban Nha hay là bị Tan ra
[tiếng Tây Ban Nha]
Không tha thứ cho sự ngu dốt
không, tôi không thể chịu nổi điều đó
Chọn một đi,
học tiếng Tây Ban Nha hay là bị Tan ra
[tiếng Tây Ban Nha]
Tôi nổi tiếng giỏi nhai đầu người khác đấy
Giống như một con bọ ngựa vậy!