खाली बैठे हो क्या?
मुझे कुछ बात करनी है...
तुमने वादा किया था
सर्दी, गरमी या बरसात
छोड़ोगे नहीं तुम मेरा साथ
तुमने सिलसिला तोड़ दिया
[स्पैनिश में] अब जवाब भी नहीं देते
[स्पैनिश में] मुझे याद भी नहीं करते
[स्पैनिश में] तुमने मुझे परेशान किया
मज़ाक मत समझना
अगर तुम्हें अब कुछ हो जाए
चैन तुम्हारा खो जाए!
[स्पैनिश में] अगर तुमने प्रैक्टिस नहीं की, तो बुरा होगा!
या तो पढ़ो स्पैनिश
नहीं तो हो जाएगा टाँय-टाँय फ़िश
[स्पैनिश में] यह कोई रिक्वेस्ट नहीं
यह मेरा ऑर्डर है!
बस दो ही चॉइस:
स्पैनिश या टाँय-टाँय फ़िश
[स्पैनिश में] बनाके तुम्हारा भटूरा,
खा जाऊँगा पूरा का पूरा!
स्पैनिश या टाँय-टाँय फ़िश
[स्पैनिश में] येड़ा मत समझना,
पेड़ा बना दूँगा!
चॉइस तुम्हारी है,
स्पैनिश या टाँय-टाँय फ़िश,
[स्पैनिश में] मैं आँखें निकालकर
गोटियाँ खेलता हूँ!